>>>
老公非常满意，充电快，耗电慢，屏幕是曲面屏幕，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！
>>>
1.	外观：具有高颜值的手机，机身正面则采用了八曲面水滴屏设计，这种设计外观好看，手感上也相当的好，背面为竖排三摄+FOF镜头的四摄组合，天空之境的色彩搭配最好看。2.	屏幕：采用京东方的1080p屏幕，1080p的AMOLED屏幕技术更加成熟、显示更加稳定！3.	拍摄方面：iP30pro与其说是一款手机，倒不如说它是一款手持“望远镜”， 50倍的变焦数可以清晰地看见远距离的景物；前置摄像头为3200万像素，后置摄像头为4000万像素+2000万像素+800万像素+TOF镜头，广角、微距、双景拍摄等功能很受大众喜爱。4.	处理器与系统：P30pro采用自主研发的7**工艺处理的麒麟980芯片，对比目前第一梯队顶级的处理器来说， GPU方面还有很大的提升空间。 5.	总结： P30pro手机是一款科技感十足的时尚手机，颜值、拍摄以及高性价比；非常值得考虑。                        以上纯属个人观点，不喜勿喷。
>>>
华为P30 pro作为华为新一代旗舰机型，给用户们带来前所未有的摄影体验；摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能、能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30 Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，可以从早用到晚，随手拍照片！
>>>
方舟编译器很厉害，日常APP比之前用的iPhone 8 Plus流畅，APP都是秒开，游戏打开速度比iPhone慢一点，但不影响游戏流畅度，超级快充很nice，看视频就知道，吃鸡王者温热不发烫不掉帧，50倍变焦也是非常不错，相机可玩性很高，4200毫安电池不玩游戏够用一整天，一个小时多一点可以充满电，学生党买了一个华为40w充电宝。缺点是屏幕伤眼睛，晚上少玩手机，白天没感觉。总之，拍照，信号，续航能力，充电速度，系统优化，价格都比iPhone好。国货当自强，值得入手！
>>>
信号超好，辐射低，通话声音清楚信号强弱可以通过数字显示来查看，这样就更加清楚明了，手机运行速度非常快，而且持久耐用，充电非常快，最重要的是拍照功能一流，夜拍能力十分清晰！
>>>
外形外观漂亮、买了个256G的天空之镜、很漂亮，之前一直用的是苹果，这次也是一次大胆的尝试，完全出乎我的意料，屏幕清晰、音效品质很高，牌照效果也非常棒，内存大了，多拍点美丽的照片，运行速度很快，不卡顿。我最欣慰的是快充，和超长的待机时间，之前用的总担心没电，充的慢。现在不用担心了。支持华为，支持国货
>>>
手机拿到很惊艳，外观大气，「天空之境」很好看。拿在手里质感一流，做工精细，电池耐用，基本上可以用一天，充电也非常快，最多1个小时就充满了。拍照效果好，还可以当放大镜用?。从苹果跳到华为一开始怕卡顿，用了一段时间后运行还是很流畅??。唯一的缺点就是，屏幕分辨率还有待提高。总体来说，华为用心了，支持国产，加油华为。
>>>
一直关注这款手机,看到现在暑期做活动大促,毫不犹豫的下手买了，很漂亮,使用起来很流畅,这也是第二次买 来用了  不论外观,大小,屏幕清晰度等等都非常满意,手机使用非常流畅不卡顿,外观简洁大方,颜色也很漂亮,还有手机快充功能,续航能力强大,拍照功能就不用多说了,总之非常的满意。
>>>
超赞的！手机壳很耐看，外观很简约，我喜欢~颜色也是有质感的黑色。软硬结合的材质，软硅胶有减震防摔的效果，硬背板看着就刚强的感觉，摄像头有高出的保护，这种材质防摔力度要强太多了，是实在的功能防摔壳，买它真值！从此要淘汰发黄的透明壳了！
>>>
手机用了几天了，来说下感受吧，系统：EMUI9.1方舟编译器软件响应速度很快，绝大多数APP秒开，拍照：徕卡四摄、长焦镜头、潜望式摄像头，暗光拍摄、超级微距、AI优良算法，另外这个50倍变焦绝对的流弊，有句话说的好，人在做华为p30pro在看，这句话不是说的玩的，夜景暗光拍摄是真的厉害，绝对是现在拍照最#的手机！电池续航：4200mah的电池容量可以不用充电宝了，超级快充很好用，手机再也不用晚上充电了，早上起来插上然后洗漱收拾，出门前就基本可以充满，然后能用一天。屏幕都说什么1有颗粒感，反正我是没看到！华为的客服和售后服务是真的好！行了，就说这么多吧，字打的太多了也累了！
